Apa yang terjadi, Rajeev?
Ayo.  Turun.
Maksudku, kita
sudah sampai di mall.
Anda ingin berbelanja, bukan?
Tolong cepat turun.
Maaf, Parineet.  Sebenarnya..
Kamu tadi memberitahuku..
SAYA..
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
Oke, cepatlah berbelanja.
Saya tidak punya banyak waktu.
Terima kasih Tuhan!
Aku merasakannya saat
aku mulai menyukai Sanju
dia berubah total.
Tapi saya salah.
Sanju masih sama.
Dia sangat mencintaiku.
Dia merindukanku.
Ya Tuhan!
'Rajeev sangat merindukanku
saat aku tidak bersamanya.'
'Aku bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan Neeti.'
'Semuanya adil dalam
cinta dan perang.'
'Dan itu hanya kebohongan
kecil, tidak ada yang lain.'
'Ini adalah tempat yang tepat.'
'Tempat pertunangannya
jauh dari sini.'
'Parineet tidak akan bisa
sampai ke sana sendirian.'
'Saya juga tidak perlu
mengantarnya ke luar venue.'
'Suatu ketika seorang pramuniaga mendatangi kami'
'Aku akan menyibukkan Parineet
dengannya untuk berbelanja'
'dan pergi dari sini.'
Permisi.
Bisakah Anda menunjukkan kepada
kami beberapa koleksi pakaian bagus?
Sesuatu yang istimewa.
Ya pak.  Tentu.
Tetapi..
Sebenarnya aku sangat menyesal.
Kita semakin terlambat.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Terima kasih.
Terima kasih banyak.  Terima kasih.
Ayo, saya akan tunjukkan
beberapa stok eksklusif.
'Rajeev sangat mengkhawatirkanku.'
'Dia datang ke sini untuk
membeli gaun khusus untukku.'
'Agar aku terlihat
bagus di pesta.'
Oke terima kasih.
Parineet, pergi dan coba.  Oke?
Baiklah.  - Oke.
Sebentar.
A-Aku minta maaf.. Ini salahku.
Aku telah merusak gelangmu.
Aku akan membelikanmu yang baru.
A-aku benar-benar minta maaf.
- Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Bu, bisakah kita pergi sekarang?
Silakan datang.  - Permisi.
Bisakah kamu membantunya
mencoba gaun ini?
Ya tentu.
- Parineet, menurutku itu cocok untukmu.
Tolong bantu dia
untuk mencoba gaun ini.
Silakan datang, Bu.
Ya silahkan.
Terima kasih Tuhan!
Parineet telah pergi.
Biarkan aku bicara dengan Neeti sekarang.
Kalau tidak, dia akan marah.
Saya tidak percaya ini.
Itu tidak mungkin terjadi.
Itu benar.
Tapi tinggalkan saja.
Jangan marah.
Saya tidak marah.
Tapi Sanju seharusnya
memberitahuku.
Bagaimana dia bisa lupa
memberitahuku hal sepenting itu?
Dia memanggilku.
Izinkan saya bertanya padanya.
Halo.
Sanju, bagaimana kamu bisa
menyembunyikan hal sepenting itu dariku?
Neeti, tapi..
Apa yang kamu bicarakan?
Maksud saya..
Anda meminta dekorator
untuk tidak mendekorasi
area tempat pertunangan
kita akan diadakan.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Agar aku bisa meminta
mereka menunggu.
Anda belum sampai di sini.
Kapan Anda akan datang dan
mendekorasi dan kapan upacara
pertunangan kita akan diadakan?
Anda telah berubah sekarang.
Saya merasa seolah-olah
Anda adalah orang yang berbeda
sebelumnya dan Anda
telah berubah total sekarang.
Tidak, Neeti.
Bukan itu masalahnya.
Aku benar-benar minta
maaf untuk semuanya.
Sebenarnya, saya ingin mendekorasi
area pertunangan saya sendiri
khusus untuk Anda.
Tapi tolong.. aku..
Apakah Anda pikir Anda
punya banyak waktu untuk
mendekorasi area
pertunangan Anda sendiri?
Tidak, kan?
Tinggalkan dan datanglah dengan cepat.
Dan atur semuanya dengan baik.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan
melakukannya.  Tapi aku ingin semuanya sempurna.
Dan tolong cepat datang, oke?
Aku muak menunggumu.
Saya tidak sabar lagi.
Jika saya tidak datang ke sini, itu
akan membuat hari saya menyenangkan.
Biarkan saya melihat apa yang
akan saya lakukan.  Seandainya
dia tidak datang dalam
hidup, hidupku akan tertata rapi.
Neeti, tenang saja.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Jangan terlalu sering membentaknya.
Dia pasti terjebak
di suatu tempat.
Itu sebabnya, dia
belum sampai di sini.
Dia sangat mencintaimu.
Melihat.  Untuk membuat
Anda merasa istimewa, dia
berencana mendekorasi
area pertunangannya sendiri.
Tapi hidup ini tidak dapat diprediksi.
Ini tidak berjalan sesuai rencana.
Apalagi dalam sebuah
pernikahan, saling percaya
menghormati pasanganmu,
melakukan penyesuaian..
Anda harus melakukan semua ini.
Sekarang, tenanglah dan
pelajari cara melakukan semua ini.
Oke, jangan menceramahiku.
Saya tidak melakukan kesalahan besar.
Ini bukan soal kesalahan
besar atau kecil.
Sejauh yang saya tahu Sanju
Saya yakin dia merasa tidak enak.
Tapi dia masih
meminta maaf padamu.
Jika dia melakukan kesalahan,
dia harus meminta maaf padaku.
Ya, tapi jika kamu
terus membentaknya
tidak peduli betapa
dia mencintaimu
dia akan putus denganmu.
Lagi..
Neeti, aku benar-benar minta maaf.
Jangan marah.
Sebenarnya aku bersalah, Sanju.
Aku terus berteriak padamu.
Saya minta maaf.  Sanju, aku
tidak ingin bertengkar denganmu tapi
aku tidak berdaya.. Stres membuatku
marah.  Aku sangat menyesal.
Tidak. Sebenarnya, aku
minta maaf.  Seharusnya aku
bersamamu tapi tetap saja
aku tidak sampai di sana.
Entah bagaimana, aku ingin bersamamu.
Kuharap aku bisa terbang dan
mendatangimu.  Ini tidak mungkin.
Kamu benar.
Bahkan setelah marah
padanya, dia tetap meminta maaf.
Sanju, katakan sejujurnya..
Saya harap Anda tidak marah kepada saya.
- Sama sekali tidak.
Kau tahu, aku suka..
A-aku sedang dalam perjalanan.
Oke.
Siapa yang kamu suka?
Vicky!
Dimana.. Dimana
Pari dan suaminya?
Neeti.
Lihat, apakah ini oke?
- Sempurna.
Vicky, dimana mereka?
Mereka tidak bisa datang.
- Mengapa?  - Sebenarnya
Rajeev telah pergi ke
pertunangan temannya.
Teman wanitanya telah
kawin lari dan menikah
sehingga Rajeev harus
mengatur pernikahannya.
Jadi, dia harus sampai di sana
atau temannya tidak bisa menikah.
Jangan memberikan
klarifikasi untuknya.
Katakan padaku, bagaimana penampilanku hari ini?
Beri tahu saya.
Seperti biasa,
kamu terlihat cantik.
Saat ini.. Bagaimana
penampilanku?  Perhatikan baik-baik.
Apakah aku terlihat cantik?
- Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat sangat baik,
aku kehilangan kata-kata.
Ngomong-ngomong, Vikram..
Pertama kali, kamu
bilang, aku terlihat cantik.
Kamu tidak pernah memberitahuku sebelumnya.
- Tidak ada yang perlu dikatakan, Neeti.
Kamu sangat cantik.
Tak hanya dari wajahnya,
kamu juga cantik dari hati.
Sebelumnya, kamu sedikit gila
karena kejenakaanmu
tapi sekarang..
Aku menyukai kelakuan gilamu.
Sejujurnya, aku menyukaimu sejak kecil.
- Berhenti berbohong.
Aku tidak berbohong, Neeti.
Ingatkah saat Anda
mengenakan jaket warna-warni
dan sedang bermain kelereng dengan anak-anak desa?
- Tentu saja!
Kamu terlihat sangat baik.
Apalagi kamu mencuri mangga dari tetangga.
- Ya.
Tapi saya dimarahi.
- Aku ingat.  Anda dimarahi.
Mengapa mereka memarahimu?
- Karena aku sudah bilang pada mereka
bukan kamu tapi aku yang memetik mangganya.
- Benar-benar?
Terlebih lagi, ingatlah hari itu
ketika Anda mengenakan gaun kuning
dan pergi ke pesta pernikahan dan aku membawamu ke sana.
- Ya.
Hari itu, aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Aku takut kamu akan
mengetahui bahwa aku sangat
mencintaimu.  Sepanjang
malam aku memikirkan hal itu
tapi kemudian, aku..
Katakan padaku, siapa yang kamu suka?
T-Tentu saja.. Kamu.
Tidak ada orang lain.
Sebenarnya temanku menelpon..
Dia bertanya di mana aku
berada.  Aku berkata, aku sangat
menyukaimu dan tidak akan
datang untuk bertunangan denganmu.
I-Itulah yang kukatakan padanya.
Saya memilih gaun ini.
Bagaimana itu?
'Dia bahkan memilih gaunnya.'
"Aku harus membuatnya
sibuk selama setengah jam."
'Jadi, aku bertunangan
dengan Neeti dan kembali.'
Rajeev, bagaimana kamu menyukai ini?
Bagus.. Tapi
warnanya kurang bagus.
Maksudku, gaunnya bisa lebih baik.
- Benar-benar?
Ya.  Ini juga mahal.
Saya akan memilih yang lain.
- Jangan khawatir tentang uang.
Aku ingin gaun terbaik untukmu.
Sebenarnya, Anda dapat
memeriksanya lebih lanjut.
Lihat.
Ini bagus.  Datang.
Ambil mana pun yang Anda suka.
Saya akan pergi ke mobil saya.
Saya mendapat pekerjaan.
Sampai saat itu.. - Tapi..
- Aku akan segera kembali.
Sebenarnya bu.. Sementara istri
saya sedang mencoba gaunnya
Anda dapat menghadiri pelanggan lain.
- Oke.  - Terima kasih.
Vicky, apakah kamu jatuh cinta padaku?
Aku.. Neeti, aku minta maaf.
Saya tidak tahu..
Aku naif..
Seharusnya aku tidak mengatakannya.
Ya.  Aku menyukaimu.
Aku ingin memberitahumu
sebelumnya tapi
aku berpikir untuk
menjadi layak untukmu..
Aku ingin berdiri..
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Tidak ada apa-apa.
Tapi aku senang hari ini
adalah pertunanganmu.
Ketika Anda memberi tahu saya
bahwa itu adalah pertunangan Anda
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan selamat padamu.
Tapi sekarang, aku mengatakannya.
Selamat!
Neeti, aku minta maaf,
kamu kesal karena aku.
Saya hanya ingin berada di dekat
Anda dalam pertunangan Anda.
Dan juga lihat Sanju.
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapi sekarang aku tidak punya
keberanian untuk berada di sini.
Saya pikir saya harus pergi.
Nona Neeti, saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
'Ayo kita lewati jalan
yang ada di belakang.'
"Aku meminjam sepeda Bunty."
'Rencanamu sepertinya'
'kami berdua melarikan
diri, bukan hanya aku.'
Sanjaya.
Neeti, aku minta
maaf karena terlambat.
Saya akan kembali sebentar lagi.
- N-Neeti, apa yang terjadi?
Vikram.
Vikram, tolong jangan pergi.
Kemana Rajeev pergi?
Dia bilang dia akan
kembali dalam sepuluh menit.
Saya rasa saya menghabiskan terlalu
banyak waktu untuk mencoba gaun itu.
Tapi memang butuh
sedikit waktu untuk memilih
gaun yang bagus dari
sekian banyak gaun.
Bagus sekali Anda
menghentikan saya, Ms. Neeti.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Tahukah Anda hari apa yang
paling berkesan dalam hidup saya?
Yang mana?
Pada hari kamu berlari
ke kamarku pada suatu
sore dan berkata bahwa
kita harus kawin lari.
Itu membuatku sangat bahagia.
Saya merasa seperti
semua impian hidupku
menjadi kenyataan.
'Vikram, malam ini, aku
ingin kabur dari rumahku.'
'Maukah kamu mendukungku?'
Setelah beberapa waktu
Saya mulai berpikir ke mana saya
akan pergi setelah melarikan diri.
Saya belum mencapai
apa pun dalam hidup saya.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Aku akan menikah denganmu.
Anda adalah saudara laki-laki Parineet saya.
Setidaknya aku akan
menikahimu demi kebahagiaannya.
Kamu sedikit bodoh
tapi kamu punya six pack.
Tapi sekarang aku sangat mencintai Sanjay.
Saya tahu itu.
Ayo, aku akan
memperkenalkanmu pada Sanjay.
Datang.  - Aku tidak bisa, Nona Neeti.
Saya berkata, 'Ayo.'
- Tidak, Nona Neeti.
Dengar, aku tidak bisa.
- Vikram, temui dia setidaknya sekali.
Setelah melihatnya, Anda
akan senang mengetahui
bahwa saya akan menikah
dengan pria yang baik.
Aku ingin kamu bertemu
calon pengantin priaku
sebelum berangkat.
Agar Anda mudah
menerima kenyataan.
Anda akan bahagia untuk saya.
Aku tahu.
Silakan.
Oke.
Katakan padaku di mana dia berada.
Saya akan menemuinya.
Datang.
Permisi.
Apakah kamu melihat suamiku?
Dia sudah keluar
beberapa waktu lalu.
Saya tidak
melihatnya setelah itu.
Ini sangat aneh.
Rajeev berkata dia akan
kembali sepuluh menit lagi.
Saya pikir saya butuh waktu
terlalu lama untuk memilih gaun itu.
Rajeev..
Rajeev, hentikan..
- Bu, hentikan.
Suamiku ada di luar.
Biarkan aku membawanya.
Tapi bagaimana kamu bisa
berhenti mengenakan gaun ini?
Aku akan menemui suamiku.
- Jangan berbohong.
Apakah Anda mencoba mencuri dengan
berpura-pura menelepon suami Anda?
Mencuri.
Tidak pak.  Saya tidak mencuri.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Suamiku ada di luar.
Aku memanggil dia.
Tapi suaraku tidak
sampai padanya.
Itu sebabnya..
- Berhenti bicara omong kosong.
Setiap pencuri mengarang cerita
seperti itu ketika mereka tertangkap.
Tidak pak.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak mencuri gaun ini.
Aku benar-benar
memanggil suamiku.
Oke, jika Anda tidak mencuri
gaun ini maka bayarlah
untuk itu dan membawanya bersamamu.
Dengan baik
Saya tidak punya uang saat ini.
Saya juga mengatakan
hal yang sama.
Anda mencuri kain itu
karena Anda tidak punya
uang untuk membelinya.
Sekarang kamu tidak bisa melarikan diri.
Panggil polisi.
Setiap orang harus
mengetahui tentang pencuri ini.
Dia harus dihukum agar dia
tidak mengulangi kejahatannya.
Tuan, saya mengatakan yang sejujurnya.
Saya tidak mencuri.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita akan mengetahuinya
saat polisi tiba.
Permisi.
Apakah Neeti pergi
karena dia marah padaku?
Apakah dia akan kembali atau tidak?
Jangan khawatir, Sanjaya.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan gelisah
sampai dia memukulmu.
Anda siap untuk dipukuli.
Saya baik-baik saja jika dia
menegur dan memukuli saya.
Dan aku bahkan tidak akan mengeluh.
Tapi aku berharap dia tidak
pernah meninggalkanku.
Tunggu.
Pendeta.
- Aku perlu membicarakan sesuatu yang penting dengannya.
Silakan.
Salam, Pendeta.
Apakah mungkin
untuk menyelesaikan
pertunangan secepat mungkin?
Secepat mungkin.
Kami tidak punya banyak waktu.
Pak, pernikahan dan pertunangan
hanya terjadi sekali dalam seumur hidup.
Hal ini tidak boleh dilakukan
secara terburu-buru.
Semuanya harus
dilakukan sesuai ritual.
Semua doa harus
diucapkan dengan benar.
Jika tidak, hal itu dapat
memengaruhi hubungan.
Sekarang katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Jika ingin segera menikah,
pasangkan cincin di
jari mempelai wanita
dan pertunangannya akan berakhir.
Anda tidak memerlukan
doa, ritual, atau saya.
saya akan pergi.  - Pendeta.
Pendeta, jangan marah.
Tolong duduk.
Pelayan.
Silakan duduk di sini.
Minumlah jus ini.
Saya baru saja mengajukan permintaan.
Tapi kamu kesal.
Jika Anda bisa melakukannya dengan cepat..
- Itu tidak mungkin.
Tuhan telah menentukan
waktu untuk segalanya.
Dari matahari terbit hingga
terbenam, itu akan menjadi siang hari.
Anda tidak bisa membuat
matahari terbenam lebih awal.
Anda tidak bisa membuat bulan baru
dan bulan purnama muncul lebih awal.
Semua ada waktunya.
Bahkan ritualnya pun
akan mengikuti zamannya.
Jika Anda tidak punya
waktu sebaiknya tanyakan
pada pengantin wanita
apa yang diinginkannya.
Pertunangan yang
mengikuti ritual
atau upacara cincin modern.
Tapi saya tidak bisa menjamin
apakah itu akan bertahan lama.
Tidak, Pendeta.  Saya ingin
hubungan ini bertahan lama.
Silakan luangkan waktu Anda.
Saya baru saja mengajukan permintaan.
Silakan meminumnya.
Mungkin pendeta itu bertengkar
dengan istrinya hari ini.
Dia melampiaskan amarahnya padaku.
Saya sedang mengalami hari yang buruk.
Tuan, Anda salah.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Diam dan tetap di sini.
Polisi akan memutuskannya.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Pak, tolong coba pahami.
Pak, bolehkah saya
pergi ke ruang ganti?
Tolong izinkan saya membawa dompet saya.
Saya akan menelepon suami saya
dan memintanya untuk datang ke sini.
Dia akan memberitahumu
bahwa aku bukan pencuri.
Jika saya seorang pencuri, mengapa saya
meninggalkan dompet saya milik mereka?
Mohon mengertilah.
Pak, dia memang datang
ke sini bersama suaminya.
Mungkin dia tidak berbohong.
Pernahkah Anda
menonton film di mana
pasangan suami
istri mencuri barang?
Dia bisa menjadi seperti mereka.
Ini bisa menjadi rutinitas baginya.
Suaminya mungkin juga terlibat.
Tuan, Anda mungkin benar.
Tapi setelah melihatnya
menangis seperti ini
Saya tidak berpikir bahwa
dia adalah seorang pencuri.
Air mata hanyalah gimmick
sehingga kita akan mempercayainya
dan membiarkannya pergi.
Orang-orang ini terlihat tidak
bersalah dan mencuri dari orang lain.
Apakah kamu tidak membaca koran?
Banyak sekali kasus serupa.
Ya pak.  Tapi kita
harus membiarkan
dia berbicara dengan suaminya.
Bagaimana jika dia tidak berbohong?
Saya tidak percaya padanya.
Tolonglah aku. Pergi ke ruang
ganti dan bawa teleponnya.
Saya yakin suaminya tidak
akan menjawab telepon.
Dan Anda tidak akan pergi
ke mana pun sampai polisi tiba.
Pooja, bawakan dompetnya.
Ya pak.
- Mari kita lihat apakah dia berbohong.
Pak, pencuri seperti dia
sudah merugikan bisnis kita.
Wanita datang ke sini
berpura-pura tidak bersalah
dan mereka mencuri pakaian itu.
Itu sebabnya kami
memasang alarm ini di sini.
Jika ada yang mencoba
pergi tanpa membayar tagihan
alarm akan berbunyi.
Biarkan polisi datang.
Kebenaran Anda akan terungkap.
Dia?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Saya bertunangan dengannya.